# Projects

Указал проекты в обратном хронологическом порядке, ссылки ведут на папки в этом репозитории. Во всех проектах стек примерно одинаковый: pandas, numpy, scipy, matplotlib, seaborn, phik, shap, statsmodels, sklearn, lgbm

- [Оптимизация расходов металлургического комбината](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/оптимизация%20расходов%20металлургического%20комбината>)
- [Поиск негативных комментариев](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/поиск%20негативных%20комментариев>)
- [Прогнозирование заказов такси (анализ временных рядов)](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/прогнозирование%20заказов%20такси>)
- [Определение стоимости автомобилей](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/определение%20стоимости%20автомобилей>)
- [Выбор локации для бурения скважины](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/выбор%20локации%20для%20бурения%20скважины>)
- [Предсказание удовлетворенности сотрудника и его ухода из компании](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/предсказание%20удовлетворенности%20сотрудника%20и%20его%20ухода%20из%20компании>)
- [Персонализация предложения постоянным клиентам интернет-магазина](<https://github.com/lvs3822/projects/tree/main/персонализация%20предложения%20постоянным%20клиентам%20интернет-магазина>)
